- Si todos estos salvajes pasan...
- Ya te lo dije.
Yo no voy al norte del muro.
Todo lo que Jojen me ha dicho es verdad.
Tú viste lo que le hice a Hodor.
Tengo que encontrar
al cuervo de tres ojos.
Escúcheme, pequeño señor.
No te preocupes.
No te estoy pidiendo
que vengas conmigo.
No es seguro para Rickon.
¿Yo? Iré contigo.
No.
Tú y Osha y Peludo
diríjanse a Último Hogar.
Los Umbers son nuestros vasallos.
Ellos te protejerán.
Yo voy contigo.
Soy tu hermano.
Tengo que protegerte.
Ahora yo tengo que protegerte.
Robb está en la guerra y
yo iré más allá del Muro.
Si algo nos sucede,
tú eres el heredero de Invernalia.
¿Sabrás cómo encontrar el Último Hogar?
Ustedes los sureños construyen grandes
castillos y no se mueven nunca más.
Son fáciles de encontrar.
No somos sureños.